ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ
🐾 Paws of Fate 🐶 @Viki.com
សុំទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងវាដូច្នេះ?
អត់ទោស?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។
សូហ្គុន?
ស៊ូហ្គុន!
តើវាពិតទេ?
- Shogun ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
- បាទ។
លោក Shirosaki ឥឡូវនេះនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ប៉ូលីស...
ខ្ញុំមិនជឿថា Shogun គឺជា...
នេះនៅតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ចាប់ជំរិត?
អរុណសួស្តី!
តើមានអ្វីខុស?
វាត្រូវតែជាគាត់!
គាត់? WHO?
ម្នាក់នោះ... អ្នកដែលមកយក Shogun មកវិញ។
មហាសេដ្ឋីម្នាក់នេះ មានលុយកាក់ និងឧទ្ធម្ភាគចក្រ!
គាត់ត្រូវតែជាជនល្មើស!
លោក Shirosaki ។
- តើ Shogun នៅឯណា?
- តើអ្នកមានគំនិតទេថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
អ្នកយកគាត់ទៅមែនទេ?
តើអ្នកលាក់ Shogun នៅឯណា?
- ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វីដែរ។
- កុំកុហក។
សូមស្ងប់ចិត្តលោក ស៊ីរ៉ូសាគី។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា លោក សូ ហា នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់នឹងមិនមកទីនេះទេ ប្រសិនបើគាត់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
គាត់នឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ... អ្នក​និយាយ​ថា​ឆ្កែ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​មរតក?
នោះជាសិទ្ធិ។ មរតកមានតម្លៃ ៥០ ពាន់លានយ៉េន។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលគាត់បាត់។
បើដឹងរឿងអី ស្តោះវាចេញ។ ឥឡូវនេះ។
មរតក? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ៎?
សុខសប្បាយទេលោក កៃ? អ្នកត្រូវតែសុបិន។
ចាំ។ តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនោះ​?
កុំបង្ហាញច្រើនពេក។ អ្នក​នឹង​បង្ក​ការ​ចលាចល​។
អ្នក​ដែល​យក​ខ្ញុំ​មក​និយាយ!
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី ー
- លោក Shirosaki នេះគឺជាការយល់ខុស។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ចូរយើងបង្កើតការពិតជាមុនសិន
- ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
- ជើងរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នក​គួរ​តែ​ដើរ​ជាន់​ជើង​ឆ្កែ​នោះ​ជំនួស​វិញ!
អាហារថ្ងៃត្រង់? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
វាពិបាកក្នុងការបកប្រែវាណាស់។
-បាទ?
- អ្វី​ទៅ​ជា "អាហារ​ពេល​ល្ងាច"?
ពេលណា?
មនុស្សមួយចំនួនបានមករកខ្ញុំវិញ។
[សមាគមមិត្តឆ្កែជាតិ]
ពួកគេមកពីបណ្តាញអ្នកស្រឡាញ់សត្វឆ្កែ
នៅទូទាំង 47 ខេត្តក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនមែនគ្រប់ប្រភពអាចទុកចិត្តបាននោះទេ ប៉ុន្តែ...
យើងគិតថាយើងបានរកឃើញកអាវឆ្កែរបស់ Shogun ។
វា​គឺ​ជា​រូបថត​របស់​ក្រុម​គ្រួសារ​ពេល​វិស្សមកាល​នៅ​ទីនេះ។
វាបាត់ទៅហើយ។
សូហ្គុន...
នេះគួរតែជាកន្លែង។
តើយើងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
លោក Kai ប្រហែលជាពួកគេគ្រោងយកឆ្កែចេញពីប្រទេសជប៉ុន។
[សាឡាង Hiratsuka]
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសាឡាងណាដែលគាត់អាចជិះបាន។
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​?
ខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មហិច្ឆតា​អ្វី​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​លុយ​ដែរ។
ខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល Shogun ។
កាល​នៅ​តូច ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ឆ្កែ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​វា​បាន ហើយ​បាន​បោះបង់​ចោល​ក្តី​សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​វា​។
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពេទ្យសត្វ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
លោក សមុទ្រ!
មានសាឡាងចេញដំណើរទៅ Kyushu នៅម៉ោង 12:15 យប់។
សត្វចិញ្ចឹមត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅលើយន្តហោះ។
ពិរុទ្ធជនប្រហែលជាបានឡើងសាឡាងនេះដើម្បីឆ្ពោះទៅប្រទេសកូរ៉េ។
- នោះគឺ...
- វាចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ចាំ...
រង់ចាំ។
លោកម្ចាស់ មានបញ្ហាអ្វី?
ហ៎? អ្វី?
[ចំណតកប៉ាល់ដឹកទំនិញ - ចំណតនាវាដឹកអ្នកដំណើរ]
មួយណា?
ចាំខ្ញុំម្ចាស់វ័យក្មេង!
លោកម្ចាស់អើយ!
លោកម្ចាស់ ចាំខ្ញុំ!
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​លោក​ម្ចាស់?
ស៊ូហ្គុន!
សូហ្គុន...
ចាំអូនមិនលោតចូលទេ?
- ប៉ុន្តែ Shogun គឺ ...
- វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ចូរយើងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀត
- ជើងដូចគ្នា។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាចស្វែងរក Shogun ដោយខ្លួនឯងបាន។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីគាត់ដែរ។
លោក សមុទ្រ!
យើង​បាន​រក​ឃើញ​គាត់។
Shogun មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង!
លោក សូ ហា បាន​រក​ឃើញ​គាត់...
Shogun ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
Shogun យើងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ កូនល្អ
ឆ្កែនោះ...
លោក សូ ហា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ? ខ្ញុំបានដួលនៅតាមផ្លូវ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ តាមពិតគាត់...
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​កប៉ាល់​ដឹកទំនិញ​មួយ​ទៀត
​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា។
ស្ងាត់ៗ!
ឈប់សិន!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ទុក​ចោល​អា​ឆ្កួត!
យក!
- ស្អី...
- បោក!
លោក​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- ដូច្នេះស្នាមជាំនោះគឺ ...
- ទេ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Shogun នៅតែមើលទៅអស្ចារ្យកុំបារម្ភ។
- ចុះពិរុទ្ធជនវិញ?
- ពួកគេបានរត់គេចខ្លួន ប៉ុន្តែយើងបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​របួស​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត​លោក សូ ហា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកស្វាគមន៍។
- និយាយអី?
- អ្នកស្វាគមន៍។ នោះជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចង់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសង្ស័យអ្នក។
ណា៎ ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ​ដែល​អ្នក​សង្ស័យ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាមនុស្សអស្ចារ្យ អ្នកឃើញហើយ។
- និយាយថាអ្នកដែលអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
- ហ៎?
ចំណងជើង
[វគ្គ៣]
កិច្ចការបន្ទាន់? តើអ្នកឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
– អុញ!
- សុំទោស...
នាយកបានយល់ព្រមលើការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើ​លោក​អាច​បន្ត​ការ​រៀបចំ
​ការ​ដោះស្រាយ​ការ​លែងលះ​របស់​កញ្ញា សេនី ទេ?
ពិនិត្យឡើងវិញនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានសរសេរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅភាគីពាក់ព័ន្ធ។
អរគុណច្រើន និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​នូវ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន
​ដោយ​សន្មត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ចាប់​ជំរិត​។
- ប្រាកដ។
- សំណួរអ្វី?
ការចាប់ជំរិតសត្វចិញ្ចឹម គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការលួច។
ប្រសិន​បើ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស អ្នក​នឹង​អាច​ជាប់​ទោស​១០​ឆ្នាំ
ឬ​ត្រូវ​ពិន័យ​ជា​ប្រាក់​រហូត​ដល់ ៥០០,០០០ យ៉េន។
បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក៏​ជា​ការ​ខូច​ខាត​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
និងបំពានច្បាប់សុខុមាលភាពសត្វ។
វាច្បាស់ណាស់ថាចោរទាំងនោះបានចាប់ពង្រត់ Shogun
បង្ខំគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ ហើយទទួលបានមរតក។
តើ​នេះ​មិន​បញ្ជាក់​ថា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​អាច​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យមើល So Ha ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំសម្រាប់ដំបូន្មាន។
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាសណ្ឋាគាររមណីយដ្ឋាននៅ Cebu ដែលអ្នកបានបើកដំណើរការជាមួយអ្នកគាំទ្រ
កំពុងធ្វើឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
អាជីវកម្មនឹងកើនឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
តិះដៀលដូចរាល់ដង។
គ្រាន់​តែ​ជេរ​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ចោរ​និយាយ​ភាសា​ជប៉ុន។
លើសពីនេះ គ្រួសារខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់លើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
ជាជាងឆ្កែខ្លះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ក្នុង​នោះ​យើង​អាច​រង់​ចាំ​ចាប់​ជន​ល្មើស​តែ​ម្តង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Shogun ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅម្តងទៀត?
អ្នកនាង អាយកូ ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញឧបករណ៍ជំនួយ។
លោក សមុទ្រ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនអរគុណខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​អរគុណ​អ្នក​ស្រី Aiko ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ជួប Sakura?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំចង់អោយ Shogun និង Sakura ជួបគ្នា។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​សាគូរ៉ា​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
ប៉ា ខ្ញុំហត់ហើយ។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបគាត់បែបនេះទេ។
តោះ!
បើមិនប្រកាន់...
ខ្ញុំ-មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅអង្គុយបន្តិច។
ខ្ញុំអាចទទួលបានទឹកដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
សូមអរគុណ។
ចង់​បាន​ទឹក​មួយ​ផង​ដែរ, Shogun?
នេះមានអារម្មណ៍អាឡោះអាល័យណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មើល​ថែ​ឆ្កែ​ឆ្កួត​បែប​នេះ។
- អ្នកមានន័យថាស្តេច?
- បាទស្តេច។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​មាត់​ទន្លេ ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ផឹក​ទឹក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារកំប៉ុងពីផ្សារទំនើប ហើយ...
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ព្យុះទីហ្វុងមួយបានមកនៅថ្ងៃមួយ។
ទី​បំផុត គាត់​ត្រូវ​បាន​ពេទ្យ​សត្វ​ក្បែរ​នោះ​យក​ទៅ​ចិញ្ចឹម។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សា ដែលមើលថែគាត់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីតូចនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
តោះទៅ Shogun ។
តើអ្នកអាចទៅចំណតរថយន្តបានទេ?
បាទ អរគុណ។
គ្មានការឆ្លើយតប?
សម្រាប់ Dora...
ហ៎? គាត់មិនបានបញ្ចេញប្រតិកម្មទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា
​អ្នក​ជា​ក្មេង​ស្រី​នោះ​ពី​សម័យ​នោះ​ឬ?
គាត់មិនឆ្លើយតបទាំងស្រុង។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថា នោះជាការល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចចេញពីគាត់។
ប្រហែលជាគាត់ភ្លេចខ្ញុំហើយ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករងចាំ លោក សូ ហា។
សូមអង្គុយចុះ លោក Yeon Su ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​ពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេបានចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជនដែលបានចាប់ឆ្កែ។
គេចាប់បានហើយ?
ពិតទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ជន​ល្មើស​ជា​ជន​ដៃដល់​មួយ​គូ។
Hoodlums?
- អ្នកបង្កបញ្ហា។
- អា ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ក្មេងទំនើង។
- អ្វីមួយដូចនោះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចាប់​ដៃ​គ្នា​យក​លុយ។
ពួក​គេ​ទទួល​បាន​តែ​ការ​ណែនាំ​ប៉ុណ្ណោះ
ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​និយោជក​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ឆ្កែ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​ឱ្យ​នៅ Kyushu ។
យើងជឿថាមាននរណាម្នាក់ដែលដឹងពីមរតក
បានព្យាយាមដឹកឆ្កែទៅប្រទេសកូរ៉េ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​មេខ្លោង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្វី​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
ឆ្កែពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​បារម្ភ។
ទាក់ទងនឹង Shogun
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ... ទាក់ទងនឹង Rocky,
យើងមានបំណងដោះស្រាយបញ្ហាមរតកនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស៊ូហ្គុន! អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយយើងដោយសុវត្ថិភាព!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភណាស់។
សុំទោសដែលបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចាប់បានជនល្មើសទេ?
វាត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមានដែលមានលុយ និងឧទ្ធម្ភាគចក្រមែនទេ?
- វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
- អ្វី?
តាមពិតគាត់គឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះ Shogun ។
ជាការពិតណាស់។ គាត់​ឡូយ​ពេក​នឹង​អាក្រក់។
លោក Shirosaki យើងមានករណីសង្គ្រោះបន្ទាន់។
បាទ យល់។ ត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅ។
គាត់​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​អំពី​ករណី​នេះ​ភ្លាមៗ។
តើ​ពួកគេ​បាន​ផ្តល់​បង្អែម​អ្វីខ្លះ​ដល់​យើង​?
យ៉ាស៊ូហាស៊ី? តើ​វា​ជា​ប្រភេទ​ថ្នាំ​ផ្អែម​ទេ?
[នំកែកឃឺ ម្សៅអង្ករដំណើប]
លោក។
ខ្ញុំនឹងទិញ matcha មកជាមួយខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​ស្អប់​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ​។
ខ្ញុំដឹងថា។
មិនថារត់គេចពីពួកគេ ឬនៅនិងប្រយុទ្ធនោះទេ
វាជារឿងសំខាន់ដែលអ្នកជ្រើសរើស។
សង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
[ការណែនាំរបស់នាយក]
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើលោក សូ ហា ពិតជាសេះខ្មៅមែនឬ?
សេះងងឹត?
Woo So Ha ។ នៅចំណុចមួយ
គាត់ត្រូវបានគេចចាមអារ៉ាមថាជាអ្នកស្នងមរតករបស់ WooRoA Group ។
គាត់ប្រហែលជាកូនពៅក្នុងចំណោមបងប្អូនបីនាក់
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែជាងគេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
បងប្រុសនិងបងស្រីរបស់គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មីឥតឈប់ឈរ។
ខណៈពេលដែលគាត់បានតាំងលំនៅសម្រាប់តួនាទីមិនសំខាន់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលពាក់ព័ន្ធ។
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ស្វាគមន៍​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​រួម​នោះ។
WooRoA Group បច្ចុប្បន្នមានដៃរបស់ពួកគេក្នុងផ្នែកដឹកជញ្ជូន។
ដែលមានន័យថា...
- ការចែកចាយ។
- ប៊ីងហ្គោ។
ពួកគេផ្តោតលើការបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូនអន្តរជាតិ
ពីអាស៊ីទៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
ប្រសិនបើអាចទទួលបានសូម្បីតែប្រភាគនៃប្រាក់ចំណេញ ពួកគេនឹងទទួលបាន
ពីការទិញក្រុមហ៊ុន។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
នេះ​ជា​ឃ្លា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ជាង​នេះ!
លោកស្រី Hanamura សូមស្វែងយល់ថាតើលោក Shirosaki គ្រោងនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ
ឆ្ពោះទៅមុខ។
បុរសម្នាក់ និងសហការី អស់សង្ឃឹមនឹងឆ្កែនេះ
ធៀបនឹងពេទ្យសត្វដែលចង់ការពារគាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំចង់ចាក់ឬសសម្រាប់ពេទ្យសត្វ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈរ​ជាមួយ​មនុស្ស​នៅ WooRoA Group។
ប្រាក់ចំណេញដំបូង។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ការពង្រីកក្រពះ-volvulus?
[GDV: ស្ថានភាពដែលក្រពះវិលជុំវិញអ័ក្សរបស់វា]
- រៀបចំ X-ray ភ្លាមៗ។
- យល់ហើយ។
- នាំនាងចូលមក។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ Lulu ។
- Lulu តោះទៅ។
ដំបូងយើងនឹងធ្វើការពិនិត្យលម្អិត។
ក្រពះប្រហែលជារមួល និងស្ទះលំហូរឈាម។
ក្នុងករណីខ្លះ យើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្វី?
យើងនឹងទុកនាងនៅក្នុងដៃដ៏ល្អរបស់អ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
— នៅ Seri Inoue។
- សេរី? កុំបារម្ភ។
Lulu ចង់​ឱ្យ
​នាង​អាច​លេង​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ឆាប់​។
ការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជំនួសគាត់។
នេះ​បើ​តាម​លោក Shirosaki។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយយើងស្វែងរក Shogun ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​យើង​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
អីយ៉ា ទំនងឆ្ងាញ់ណាស់! ចាំញ៉ាំជាមួយយើងទេ?
ពិតទេ? តើខ្ញុំអាចទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេ។
- អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Kai នឹង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
គាត់គួរតែសម្រាកយូរបន្តិច។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​គាត់​ដែរ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា គាត់​អត់​មាន​ធ្វើ​អី​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
- គាត់មិនតែងតែជាអ្នកធ្វើការបែបនេះទេ។
- ហ៎?
គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
តើនេះជាកាលនៅសកលវិទ្យាល័យទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងកម្មវិធីកម្មសិក្សាដែលខ្ញុំបានចូលរួម
ពេលនៅសាលាចិញ្ចឹមសត្វ។
ក្រុម​របស់​យើង​បាន​បើក​បរ​ច្រៀង​ខារ៉ាអូខេ
និង​ផឹក​ស៊ី​រហូត​ដល់​ព្រឹក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Kai តែងតែសើច ហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំកំពុងមានរសជាតិដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងយុវវ័យ!"
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
សូមបង្ហាញរូបខ្ញុំផង!
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
អុញ! លោក កៃ មើលទៅក្មេងណាស់!
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ទាំង​អស់, កញ្ញា យូកា.
កញ្ញា យូកា តើ​អ្នក​ពេញ​និយម​ប្រុស​ៗ​នៅ​ពេល​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រហែល។ កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេង ដូច្នេះខ្ញុំជាប្រភេទ Cutesy ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាប្រភេទមន្តស្នេហ៍?
- ប្រភេទដែលទាក់ទាញបុរសដូចគាត់ ...
- ហេឈប់វា! ឈប់!
កាលពីមុន ខ្ញុំបានមើលរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ
ហើយនឹងមិនញ៉ាំច្រើននៅមុខ Crush របស់ខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
(គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។ )
មានន័យថាខ្ញុំ...
ត្រូវហើយមែនទេ?
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ទាំងស្រុង។
មើល​ទៅ​មាន​ម្នាក់​ទៀត​មក​ទាក់​ទាញ។
- អ្វី?
- លោក សូ ហា នាំអ្វីមកទីនេះ?
កញ្ញា យូកា តាមពិត...
ខ្ញុំបានមកសុំការអនុគ្រោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ យឺតៗ...
យើងកាត់ក្រចករបស់ពួកគេម្តងក្នុងមួយខែ។
តើក្រចកចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់នៅឯណា?
នេះគឺជាកន្លែងដែលសរសៃឈាម ដូច្នេះកុំកាត់ចូលជ្រៅពេក
វានឹងហូរឈាមប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
យល់ហើយ។
អ្នកអាចកាត់ឱ្យជ្រៅបន្តិច។
ប៉ុន្តែ Sumomo ខ្លាច! មិនត្រឹមត្រូវ?
♪ កុំអោយសាប៊ូចូលភ្នែក ♪
នោះជាសិទ្ធិ។ ធ្វើបានល្អ។
- តោះដាក់ស្នោនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ម៉ាក់ មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ការម៉ាស្សា និង ជើងរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើនេះនៅជុំវិញផ្នែកមួយ?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​ចិញ្ចឹម​វា​ពីរ​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ គឺ​នៅ​ម៉ោង 9 ព្រឹក និង​ម៉ោង 6 ល្ងាច។
មិនអីទេ ញ៉ាំ។
លោក កៃ ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ។
តើខ្ញុំអាចកំដរអ្នកដើរលេងបានទេ?
ដើរ?
មកដើរជាមួយខ្ញុំ។
ពិរោះណាស់! តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ។
កូនល្អ
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមមើលថែគាត់ដូចជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
លោក Shirosaki ។
និង​លោក​កីឡាករ​បាល់បោះ Genius ។
- តើគាត់អាចធ្វើបានទេ?
- ទេ គាត់មិនអាចទេ។
- ល្អណាស់!
- មួយទៀត!
បាញ់ល្អណាស់។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើការថែរក្សា Shogun ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយឱ្យខ្ញុំរក្សាគាត់។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងបាត់។
វានឹងជាការលា។ លាហើយ.
លោក Shirosaki ម្ចាស់របស់ Lulu មកទីនេះដើម្បីមើលនាង។
ដូចអ្វីដែលយើងបានប្រាប់អ្នកពីមុន ស្ថានភាពរបស់នាងមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ក្រពះ​មក​វិញ ហើយ​ជួសជុល​វា​នៅ​នឹង​កន្លែង
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​បញ្ហា​កើតឡើង​ដដែលៗ។
យើងក៏បានធ្វើការវះកាត់ក្រពះដោយផ្នែកផងដែរ
ដូច្នេះ យើង​នឹង​តាម​ដាន​នាង​ចំពោះ​ការ​ហូរ​ឈាម ឬ​ជំងឺ​មិន​ប្រក្រតី។
ប្រសិនបើមិនមានរឿងនោះកើតឡើងទេ
Lulu នឹងត្រូវបានរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ស្តាប់ហើយពិរោះណាស់មែនទេ?
- អរគុណច្រើន ។
- ជូននាងបន្តិចទៅ សេរី។
Lulu, ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
សម្រាក​ឱ្យ​បាន​សុខ​ទេ?
លូលូ។
គ្រូពេទ្យ អរគុណច្រើន
គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះយើងទៅ?
លាហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
លាហើយ
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំមក ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះដើម្បីមើល Shogun ។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម។
នៅចាំអីទៀត?
អំពីស្តេច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​គាត់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ
យូរៗម្ដង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះគិលានុបដ្ឋាយិកាបានចិញ្ចឹមគាត់ហើយចិញ្ចឹមគាត់។
គាត់បានចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃរបស់គាត់ ដើម្បីតុបតែងខ្លួនដោយក្តីស្រលាញ់
រហូតដល់គាត់ឆ្លងកាត់ស្ពានឥន្ទធនូនៅអាយុ 14 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮអំពីវានៅពេលក្រោយពីមនុស្សនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្តេច...
គាត់បានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ដោយសុភមង្គល។
គាត់សប្បាយចិត្តមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច, Shogun?
សាគូរ៉ា ធ្វើជាស្រីល្អ ហើយស្នាក់នៅទីនោះមិនអីទេ?
យើង​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​លោក Shirosaki មុន​នេះ។
[Son Yeon Su]
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រគល់ Shogun មកយើងវិញ។
យើង​នឹង​ជួប​គាត់​នៅ​ម៉ោង 9 ព្រឹក
នៅ​ឆ្នេរ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ពីមុន។
តើអ្នកចង់មកដែរទេ កញ្ញា ហាណាម៉ូរ៉ា?
លោក Shirosaki ។
អ្នកមក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បោះបង់​គាត់​។
លោក សូ ហា បាននិយាយថា គាត់នឹងទាក់ទងខ្ញុំជាប្រចាំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គម្រោង​ទៅ​កូរ៉េ​ដើម្បី​ជួប​គាត់។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ថ្ងៃល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
តើមានអ្វីប្លែកជាមួយនឹងការស្វាគមន៍?
ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​អស់​គ្នា ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល Shogun ផង​ដែរ។
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា។ ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានសំណងទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ សំខាន់ជាងនេះ...
ទាំង​នេះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ Shogun។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សរសេរ​អ្វី​ដែល​គួរ​កត់​សម្គាល់។
[កំណត់ចំណាំសំខាន់ៗសម្រាប់ការថែទាំឆ្កែ និងសំណើផ្ទាល់ខ្លួន]
[សូមទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ Shogun ដល់អ្នក។ - Kai Shirosaki]
សូមអរគុណ។
តោះទៅ Rocky ។
លាហើយ.
រ៉ុកគី។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អញ្ចឹង
លាហើយ
មក Rocky ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការហោះហើរ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះដ៏គួរឱ្យធុញនោះ។
រ៉ុក!
ចាប់ដៃ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកដឹងទេ... ខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍ឯកោដែរ។
បាទលោកឪពុក?
ទីបំផុតអ្នកកំពុងទៅផ្ទះមែនទេ?
ជាមួយឆ្កែនោះ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងហោះហើរត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ល្អ យើង​មាន​អ្នក​ចិញ្ចឹម​នៅ​ផ្ទះ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ហុច​ឆ្កែ​ទៅ​នាង។
អត់ទេ ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែគាត់។
កុំលេងសើច។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមចូលរួមកាន់តែច្រើន
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រគល់​ឆ្កែ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​ពាក្យ​សន្យា ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​យក​ឆ្កែ​មក​ជាមួយ​ដែរ។
អរគុណម្ចាស់បានច្រានចោលសំណង។
បន្ទាប់ពីធ្វើតាមនីតិវិធីច្បាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក ហើយស្វែងរកអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ល្អ
- អ្វី?
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែកុំត្រឡប់មកវិញ។
- ប៉ុន្តែប៉ា ...
- គ្រួសាររបស់យើង ...
មិនត្រូវការកូនប្រុសឥតប្រយោជន៍ដូចអ្នកទេ។
លោក​ឪពុក​លោក​បាន​និយាយ​ថា​ម៉េច?
អ្វី? តើគាត់អាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
តើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅទេ?
អស្ចារ្យណាស់ Shogun!
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អស្ចារ្យណាស់សាគូរ៉ា។
ឪពុកឯងដេញឯងចេញពីផ្ទះ!
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ចាប់ដៃខ្លួនឯងទៅ!
ឈប់សិន! ខ្ញុំហត់ហើយ!
សម្រាប់ Dora ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ទៅ​ក្មេង​ស្រី
​ដែល​មើល​ថែ​ឆ្កែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ជា​ដូរ៉ាយ៉ាគី។
ដូរ៉ាកូ។ ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនាងដោយសម្ងាត់។
សម្រាប់ Dora?
តើឈ្មោះហៅក្រៅនេះជាអ្វី?
មានន័យថាអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​មក
គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជួប​ឆ្កែ ឬ​ដូរ៉ាយ៉ាគី
អ្នកនឹងមកក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ថា​ស្តេច​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​សុភមង្គល។
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញពីការព្រួយបារម្ភចំពោះ Shogun
អ្នកថែមទាំងជួយខ្ញុំស្វែងរកគាត់ទៀតផង។
ពិត​ជា​អរគុណ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ស្នេហ៍ដំបូង ហាស?
តើនេះជាអ្វី?
នេះ?
នេះ​បញ្ជាក់​ពី​ការ​សន្យា​ទាំង ១០ ថា​នឹង​គោរព​តាម
ដើម្បី​មាន​ភាព​ល្អ​ជាមួយ​ឆ្កែ។
សន្យាដប់?
[ពាក្យសន្យាទាំង ១០ រវាងឆ្កែខ្ញុំ និងខ្ញុំ]
លេខមួយ។
"ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​អាយុ​ប្រហែល​ពី ១០ ទៅ ១៥ ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ"។
"នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាឈឺចាប់រាល់ពេល
ដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក" ។
"ដូច្នេះ​សូម​គិត​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់
​មុន​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ចាប់​ផ្តើម​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ"។
លេខពីរ។
"សូមអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។ វាអាចចំណាយពេលបន្តិច
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។"
ខ្ញុំគិតថានេះក៏អនុវត្តចំពោះមនុស្សដែរ។
នេះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាដូចម្ដេច។
ហ៎?
លោក Shirosaki អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការពេលវេលា។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
សូមកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
មិន​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពី​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
មាន។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
- ពិតទេ?
- អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ!
ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
ហេហេហេហេ...
ហេ អ្នក...
អីយ៉ា ផ្ទះបាយធំជាមួយម៉ាស៊ីនបោកគក់។
បន្ទប់...
ផ្ទះស្អាតអី។
- តើ Shogun នៅឯណា?
- សូហ្គុន?
ហេ, សូហ្គុន! យើងទាំងពីរនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
- "យើងទាំងពីរ"?
- សុំទោសចំពោះរឿងនេះ!
ហ៎? អ្វី?
រវល់ រវល់...
មានច្រើនទៀត។
និយាយឱ្យខ្លី យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំបានរៀបចំការហោះហើរ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
[Epilogue]
នៅ​ទី​បំផុត យើង​បាន​ទិញ​របស់​គ្រប់​ប្រភេទ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​យក​វា​ទាំង​អស់​មក​វិញ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យ Aiko នេះ Kendama ។
នាង​បាន​ថត​រូប​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​វា។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងផងដែរ
ណាប៉ូលីតាន។ នោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ញ៉ាំវាម្តងទៀត។
ហើយក៏... មួយនេះ និងទាំងនេះផងដែរ។
ទាំងនេះផងដែរ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាង?
នាងក៏ត្រូវការវាដែរ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងស្រលាញ់វាជាងគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
ជួបអ្នកណា?
ចំណងមិត្តភាព...
អាចបង្កើតរវាងយើង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
តើអ្នកអាចទៅទិញទំនិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពិតប្រាកដនោះទេ។
គ្មានអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នក។